# CreatorWorld服务器制度及入服须知
## 服务器版本：1.13.1-Paper
## CW群号：801030597
服 主：CreatorJerry
官 网：暂无
服务器地址：服务器地址不定期进行更新，最新地址请加群后见群内公告，新人请仔细阅读服务器制度后入服
CreatorWorld从诞生到如今一直秉持原版、纯净的Minecraft风格，服务器开启正版验证。于2018.10.8与lod等服务器合并，统称为CreatorWorld，欢迎各位高素质玩家的加入。
以下本制度最终解释权归服主[Owner]CreatorJerry所有。
一、服务器制度
'''
1、本服为原版生存模式，普通难度，死亡会掉落，末地重置由玩家投票确定时间。
2、①玩家之间互相尊重，恶意破坏他人的建筑以及公共设施将得到封禁（即使只是一束火把）②盗取他人财物也将视为蓄意破坏得到封禁（即使只是一个地毯）③在不小心损害他人财物时，请立下牌子加以说明（否则按上述①②点执行）。
3、故意击败玩家、辱骂玩家，恶意卡服、刷屏、使用外挂等严重影响他人游戏体验的行为由Admin权限组成员进行处理（如果是服主来的话，很有可能直接封禁）。有争端请联系群主或管理，或者是私聊解决，不要在公屏及Q群内吵架，影响他人游戏体验。
4、主城的建设和插件等有关服务器配置的问题，均由管理组成员商议，服务器其他事项由玩家投票决定。服务器活动与更新详见群内公告。
8、对服务器有任何意见和建议可以私聊群主或者发至服主邮箱（1027956220@qq.com），并随文附带建设性的意见。
9、服务器开放查询插件，使用方式：
/co i，查到熊之后请在Q群中私聊管理组。
10、关于入群及入服审核的要求
申请入服人员需先加群（所有游戏玩家都需入群），请正确回答入群问题，不做认真回答或有虚假回答者将拒绝入群申请，管理员核实id及回答内容后可批准入群。
快速通过申请建议：使用正确的正版ID，申请QQ不为恶意小号，在其它服无熊历史，有服内成员引荐，认真回复申请提问。
'''
